LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA AKLAT NA ITO AY KATUNGHANG-KATHANG LAMANG
LAHAT NG MGA MENOR DE EDAD AY KINUNAHAN AYON
SA MGA PANGKARANIWANG ALITUNTUNIN SA PRODUKSYON
MUJOO DOCK, INCHEON
Kukuha ako ng isa.
Ito ay 5,000 won.
MUJOO DOCK
Papalapit na ang isang nakabalatkayong trak.
Manatili sa posisyon
at kumilos nang natural.
Maghintay ka lang hanggang sa bigyan kita ng senyales.
Nasa itim na van si Jang Joong-hyuk,
sa likod mismo ng box truck.
Narito ang dalawang bagay
na nagbibigay sa akin ng pinakamalaking kaligayahan sa buhay.
Una. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Pagloloko sa mga asshole
na hindi nagbabayad sa akin
pagkatapos mangutang sa akin.
Pangalawa.
Pagputol ng lalamunan
ng babaeng minamaliit ako,
puta ka.
Uy, dalhan mo ako ng kutsilyo.
- Uy, kutsilyo.
- Opo, ginoo.
Joong-ki!
- Dalhan mo ako ng box cutter.
- Dalhin mo ako ng box cutter. Heto.
Joong-ki, hiwain mo ang aorta niya.
Ang aorta?
J!
Magbabalatkayo siya bilang drayber.
May nakikita kang taxi malapit lang, 'di ba?
Nasa loob si J, nakabalatkayo.
Nagbabalatkayo si J sa loob ng taxi.
Kukunin ko siya.
Ang iba,
habulin si Jang Joong-hyuk.
Umatras ito at padabog na pumasok sa taxi.
Kung sino man ang may flash drive
dapat itong selyuhan magpakailanman
at hindi na kailanman babalik sa mundo.
Jang Joong-hyuk!
Susmaryosep.
Halika rito.
Huwag kang kumilos. Huwag kang lumapit.
Manatili ka sa likod!
Hinuli ni Jang Joong-hyuk si Soo-hyun
habang kinakaharap ang NIS.
Pumasok ka.
Pumunta.
Tara na!
Sundan mo siya!
Boss, handa na akong umalis.
Kailan kaya dadaan ang box truck
na may 500 bilyong won?
Mangyaring tumugon.
Kailangan ko ang order mo.
Mayroong mahigit 90% na posibilidad
Gagamitin ni Joong-hyuk ang kalsada para makarating
sa terminal ng container ng Incheon Port.
pero kung sakali,
kailangan kitang pumunta sa pantalan, Fixer.
Opo, ​​Boss.
Ano ang nangyari?
Muntik na akong mamatay ngayon lang,
kaya hindi ko makita ang lahat.
pero mukhang
binihag niya si Soo-hyun.
EPISODE 8: ANG HULING CARD;
ISANG MUNDO NG MGA BALIGTAD NA KATOTOHANAN
Hindi ko sinasabing
hindi ko ibibigay sa iyo ang pera.
Maraming mata ang nakatingin sa amin
kaya hindi kami maaaring magmadali.
Ibig kong sabihin, hindi naman tayo estranghero, 'di ba?
Dapat ba akong magpasalamat sa iyo
para sa 500 bilyong won na 'yan?
Ibig kong sabihin
ang iyong hindi pagkakaunawaan
naging mitsa
para magawa ang mga supernote na iyon.
At salamat sa iyo,
nakuha ko lahat ng 500 bilyon.
"Hindi pagkakaunawaan"?
Paano kung
Hindi ako sumabog
malakas na putok ang bodega na iyon
limang taon na ang nakalipas?
Kung gayon, wala ka sanang
dahilan para gawin ang mga supernote na iyon.
Tingnan mo 'yan.
Hindi kapani-paniwala.
Nag-isip ako nang mali
at naisip kong mapapansin ka.
Pero hindi mo talaga alam.
Gumapang ka ba papasok
sa NIS dahil kay J?
Para makaganti?
Hindi si J ang nasa likod ng pagsabog...
sa bodega,
pero ikaw lang at ikaw lang ang naroon?
Ginawa ko.
Siguro hindi mo alam.
Salamat sa regalo.
J
2013, INCHEON
Bakit ayaw niyang kunin?
- Sino 'yan?
- Hoy.
- Sino ba kayo?
- Mga bastos kayo.
Ano ba 'to?
Ano ang nangyayari?
Uy, may tao rito.
Ang bastos mo!
Naku, sige na.
Punk ka.
Uy, tama na.
Masakit ang ilong ko. Nanunuot.
Sino ba talaga itong punk na ito?
Naku, ginulat mo ako.
Hoy.
Bakit kayo tumakbo
para lang patayin ang isang bata?
Bitawan mo ako, bakla!
Nasaan si Ginoong Yang?
Hoy, ilayo mo siya sa akin! Susmaryosep!
Hoy.
Bitawan mo siya. Paalisin mo siya.
Tara na.
Hindi ako makapaniwala na naubusan kayong lahat
gamit ang mga tubong metal
para pabagsakin ang batang ito.
Dapat kang mahiya.
Pumasok ka.
Hindi, sandali. Putangina...
Hoy!
Hoy.
Hoy! Susmaryosep.
Hoy!
Uy, nasaan si Mr. Yang?
At si Soo Hyun!
Ginoong Yang!
Han Soo-hyun!
Susmaryosep.
Soo-hyun.
Han Soo-hyun.
Putangina ito.
Naku, batiin mo 'to.
Soo-hyun.
Ginoong Yang.
Ginoong Yang?
Ang Makasalanan.
Ang Makasalanan!
J?
Ginoong Yang!
Maghintay lang po kayo nang kaunti.
Mag-oorganisa ako ng isang bagong bagay.
Gayunpaman
Palagi kong iniisip na ikaw at si J
magkasamang gumagawa ng mga maruruming panlilinlang.
- Anong sabi mo, bastos?
- Ang bastos na 'yan
tuluyan siyang nawawala sa sarili
tuwing kasama ka niya.
Palagi siyang kalmado
sa lahat ng bagay.
Maghintay at tingnan
pumunta man siya rito
para hanapin ka o hindi.
Mga bastos kayo.
Boss, maayos ba ang lahat?
Kumusta naman ang 500 bilyong won?
Naghahanda na sila
para ikarga ito sa isang lalagyan.
Boss, naka-standby ako kasama niya.
Sige.
Kayong dalawa.
Pakinggan mong mabuti ang aking mga salita.
Kailangan niyong magkita
kasama ang opisyal ng customs na
si Jang Joong-hyuk na nanuhol.
At...
Boss.
Oo?
Hoy, itago mo siya sa loob.
Sana ay mabuhay ka nang matagal.
Naku, kakaiba ang lasa mo.
Ang sakit siguro ng ulo nito
sa alat ng tubig na 'yan.
Pwede ka sanang kumain ng nilagang isda.
Kumusta ang nangyari?
Kailangan naming bayaran nang buo
bago ito ilagay sa lalagyan.
Uy, ayan.
Kumusta kayong lahat?
DAMU-DAGAT
Para sa iyo ang mga ito.
Sana magustuhan mo ang pinatuyong damong-dagat.
Ano ang mga ito?
Ang paborito mo, pera.
Anim na raang milyong panalo bawat isa.
Kumusta naman ang pera ko?
Ligtas namin itong itinago doon.
Sa loob ng isang oras, ikakarga namin ito
sa lalagyan ng pagpapadala
at ipadala ito sa pantalan.
Mula ngayon
Lilipat ako gamit ang pera ko.
Ibig mo bang sabihin ay gusto mong ilagay
sa lalagyan ang pera?
Oo.
Buong araw ang biyahe papunta
sa daungan ng Lianyungang, Tsina.
Higit pa riyan
Masikip ang espasyo,
puno ng iba pang mga padala.
Hindi ka na makakagalaw kahit kailan.
Tama siya, Boss.
Bakit mo naman gagawin 'yan?
Nakakainis 'yan.
Joong-ki.
Kailangan kong gawin ang lahat
para protektahan ang pera ko.
Tama?
Dapat kang bumili ng makakain.
Sige. Tara na!
J!
Susmaryosep.
Akala ko magpapakita siya
pero hindi niya ginawa.
Matagal mo na siyang pinapanatiling nandiyan.
Sino siya?
Ang pinakamahusay sa industriya
sa pamemeke ng pera.
sa paggawa ng gamot.
Kukunin natin ang
bawat sentimo mula sa Tsina!
Walang taong dapat pakawalan.
Dalhin mo silang dalawa.
Bitawan mo ako.
Ano ito?
Bakit ang daming matataba dito?
Hoy!
Pumunta ka para kay Soo-hyun, 'di ba?
Pumunta ako para kunin ang 500 bilyon ko.
Para sa ating dalawa, lahat o wala lang.
Matatapos lang ang larong ito
kapag ang isa sa atin ay anim na talampakan na ang lalim.
Palayain mo si Soo Hyun.
Pagkatapos ay aayusin natin ito
hanggang sa manalo ang isa sa atin.
Ang daming kalokohan.
Hindi na kailangang maglabas ng mga kutsilyo.
Hindi ba nakakahiya?
- Hoy!
- Ano ba 'to?
Naku, nakakainis 'yan.
Kunin mo ito!
Punk ka!
Ikaw na walanghiya.
Susmaryosep.
- Punk ka.
- Kahit sa industriyang ito
mayroong tinatawag na etika.
Naku, ang bastos na 'yon.
Sige na, J.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Mga kalamnan?
Nag-eehersisyo ka ba?
J, paano mo matatawag na "Mucles" ang isang lalaki?
Susmaryosep. Sige.
Tingnan natin.
Narito na ito.
Tumigil!
Sabihin mo sa kanya na tumigil na!
Bitawan mo ako, puta.
Isa pang beses.
Gagawin ko ang lahat.
Pakiusap lang, sabihin mo sa kanya na tumigil na siya.
Putang ina ka.
Joong-ki.
Masasaktan ang mga kamay mo. Tigilan mo na 'yan.
Susmaryosep.
Hoy, mga kalamnan.
Hoy, pare.
Kaya hindi ka isang baguhang tagapag-angat.
Kailangan mong tumigil.
Ang mga sinungaling ang laging nakakakuha ng pinakamalaking bahagi.
Naku, ang anak ng putang iyon.
Susmaryosep.
Tumabi.
Kunin mo ang 500 bilyon mo at maligaw ka.
Tigilan mo na ang pang-iistorbo sa akin at umalis
ka na, puta!
Ikaw na maliit...
Hoy!
Soo-hyun.
Alam mo ba kung bakit ako pumunta sa Mujoo Dock
imbes na dumiretso rito?
Hindi ko nakakalimutan ang mga punk na nagiging matalino
o masungit sa akin.
Hindi ko kailanman pinapatawad ang mga ganyang punk.
Uy, dalhan mo ako ng box cutter.
Puputulin ko siya.
Hoy, J!
Tanga ka.
Akala mo ba sa iyo ang 500 bilyon?
Walang permanente sa iyo
sa gubat na ito, gago ka!
Kung sino ang unang kumuha niyan, siya ang makakakuha,
ikaw na walang kwentang tao!
Ito mismo ang dahilan kung bakit
Ang bastos mo, tanga.
Boss, ayos ka lang ba?
Bitawan mo ako, bastos ka!
Naku!
Gubat, grabe.
Ikaw na walanghiya.
Kagubatan?
Ito ba ang kaharian ng mga hayop?
Putangina ito.
Tingnan natin kung sino ang unang mawawalan ng laman.
Gawin natin ito.
Anak ka ng puta.
Nababaliw ka na ba, bastos?
Mga kalamnan, medyo mainit.
Sumpa man.
Halos sumabog ang mga tainga ko.
Nababaliw na ako.
Ang mga kontrabida ba
nag-aaway kung sino ang mas masama?
Huwag kang gumalaw,
kung hindi ay babarilin kita sa ulo.
"Ginoo, Cha Ki-tae."
Inaasahan ko na makukuha mo ako sa ambisyon mo.
Nakakagulat naman.
Pinapanood kayong dalawa
Bigla akong natauhan.
Hindi ako isang mabangis na hayop na katulad mo.
- Isang mabangis na hayop?
- Pasensya na.
Dapat hulihin at ikulong ang mga mababangis na hayop.
Sige.
Mahal kong pamilya ng mga pulis.
Alam mo ba
kung ano ang pinakanakakainis sa iyo habang naka-duty?
Ito ay kapag umidlip ka sa tanghali
at may langaw na patuloy na umuugong
sa paligid ng iyong ulo.
Pareho lang kayong lahat gaya ng dati
Nakakainis talaga, mga bastos.
- Ibaba ang kutsilyo.
- Ibaba ang mga baril, mga kupal!
Hoy, Jang Joong-hyuk!
Alam mo na kung ano ang ugali ko.
Limang daang bilyong won!
Makukuha mo lahat ng 500 bilyong won
Kaya hayaan mo na si Soo-hyun.
Anak ng asong babae.
Hoy.
Ito ay 500 bilyon.
Limang daang bilyong won.
Soo-hyun.
JANG HYUK-JIN
Anak ng asong babae.
Mag-isip nang matalino.
Ito ay 500 bilyon.
Maaari mong kunin lahat ng 500 bilyong won.
Ano ba 'yang ginagawa mo?
Hayaan mo na si Soo Hyun.
at maligaw.
Kunin mo na ang 500 bilyon
at umalis ka na, walanghiya!
Jang Joong-hyuk!
Hoy, sundan mo siya!
Tumabi.
Itikom mo ang bibig mo at huwag kang gagalaw.
Sumpa man.
Mabuti para sa kalusugan ang paghihiganti.
Huwag mo akong sundan.
Huwag mo akong subukang maging matalino.
Tumigil.
Hahabulin ko sila,
kaya bahala na kayong lahat dito.
Opo, ​​ginoo!
Naku, itong mga punk na ito.
Ikaw na maliit...
Manatili kang tahimik.
Putang ina.
Ayos lang ako.
Ang bastos na 'yon, J.
Sige.
Maghintay ka lang.
Mga lumang alaala
bumalik sa akin.
Bakit ang tagal mo?
Nang malutas ang hindi pagkakaunawaan
Sa wakas ay makakatulog na ako nang mahimbing.
Magagawa mo ba
mawala ulit?
Kalokohan 'yan.
Mawawala ka lang
kung tuluyan ka nang mawawala.
Ang pangit ng timing niya.
Tigilan mo na.
Hindi namin pagkakaintindihan ang nangyari.
Ang pagsabog sa bodega
limang taon na ang nakalilipas ay hindi kagagawan ni J.
Bang.
Para kanino itong supernote game?
Naghangad ka ba ng paghihiganti
dahil sinira niya ang pride mo
dahil sa pagkawala ng perpektong record mo?
O paghihiganti ba ito para kay Soo-hyun?
Hindi pa tapos.
Ang ating paghihiganti, iyon ay.
"Atin"?
Pare-pareho lang ang hinanap naming tatlo.
Bakit mo ibinigay si Jang Joong-hyuk
at ang 500 bilyong won nang ganoon lang kadali?
"Sumuko"?
Diba sabi mo sumuko na ako?
Kung aalis ka ngayon,
kailan ka babalik?
Hindi pa ako nagkaroon...
pagkakataon para humingi ng tawad o magpasalamat.
Hindi ka sana dumaan
lahat ng pinagdaanan mo...
kung hindi dahil sa akin.
Hindi mo kasalanan 'yon.
Isa akong kontrabida...
kaya lahat ng tao sa buhay ko ay kontrabida.
Kung mananatili ako sa'yo...
masisira rin ang buhay mo.
Ito ay isang mundo kung saan ang totoo ay nagiging peke
at ang peke ay nagiging totoo.
Ganito na ang panahon ngayon.
Manatiling matalas sa iyong buhay.
Kung hindi, baka bumalik ako.
Kung magpe-perform ako
Mas mabuting gawin ko na lang nang maayos.
- Ano ito, Hyuk-jin?
- Ibigay mo sa tatay mo.
Ano ito?
Kinuha ng tatay ko ang pera ng tatay mo at tumakbo.
Kalahati lang iyon ng kinuha niya,
pero dapat sapat na iyon.
para mabayaran ang mga gastusin sa operasyon ng iyong ama.
Hyuk Jin!
Kung aalis ka ngayon,
kailan ka babalik?
Sa loob ng dalawa hanggang tatlong araw.
Niloko niya ang mahigit walong milyong won.
Isang linggo na siyang hindi bumabalik.
Ibig sabihin ay tumakbo siya nang malayo,
tulad ng ginawa ng kanyang ama.
- Parang ama, parang anak.
- Hindi nakakapagtaka.
Ano ang gusto mong maging
paglaki mo?
Isang manloloko.
Pero masasamang tao sila.
Kung ikaw ang magiging pinakamahusay na manloloko
kaya mong mamuhay nang peke
na parang totoo.
LOKASYON NI JANG JOONG-HYUK
Jang Joong-hyuk.
Tapos na ang lahat.
Paano mo nalaman...
Paano ko nalaman na nandito ka?
Naku!
Kailangan ko talagang umihi.
Pasensya na po.
Kailangan ko ring tumanggap ng tagas.
- Hayaan mo na sila.
- Pasensya na?
Na-blackmail na naman ang direktor
at sinabihan kaming palayain na sila.
Kayong dalawa.
Pakinggan mong mabuti ang aking mga salita.
Kailangan niyong magkita
kasama ang opisyal ng customs na
si Jang Joong-hyuk na nanuhol.
At mag-alok ng mas maraming pera
kaysa sa ibinigay niya
para manalo
ang mga opisyal ng customs.
Nagsasawa na ako dito.
Tara na nga. / Sige na, alis na tayo.
Sa sandaling ibuka ko ang aking bibig
maraming makapangyarihang tao
sa politika at negosyo
bababa.
- At?
- Sa ganitong estado
Sa tingin mo ba talaga ay
hindi ako gagamit ng anumang paraan na kinakailangan?
Alam mo kung ano?
Masyado nang masama ang ginawa mo
para maglaho na lang lahat.
Ang mga nasa itaas
na mas malala ang nagawa kaysa sa akin
tiyak na pagtakpan nila ang mga kasalanan ko.
Huwag kang mamatay nang maaga sa bilangguan.
Kailangan mong tuparin
ang iyong mahalagang sentensya hanggang sa huli.
- Dalhin mo siya palayo.
- Opo, ginoo.
Gapusin mo siya.
Kunin mo ang ebidensya, tanga.
Kunin mo.
Bitawan mo ako, bastos ka.
Ang daming kalokohan.
Pumunta.
Ang hepe ng isang VCU
sa Ahensya ng Pulisya ng Seoul
ay nakalista sa publiko bilang
suspek sa dalawang pagpatay gamit ang baril
nagpapadala ng mga dagok sa lipunan.
A, E, I, O, U.
Perpektong tiyempo.
Ano ba ang meron sa mahabang mukha?
Dahil ba ginagawa ko
ang nationwide briefing mo?
Hindi ba't nakatakda naman?
Ako ang pinuno ng pangkat.
Dito.
SULAT NG PAGBIBIGAY-DATI
- Ano ito?
- Ayokong makita ang direktor
kaya ikwento mo iyan sa kanya para sa akin.
Nalutas mo ang isang malaking kaso.
Nalinaw na ang limang taong hindi pagkakaunawaan
at hindi mo na kailangang gumala
pa sa Myeong-dong.
Dapat ko ba talaga itong ibigay sa kanya?
Sige, naiintindihan ko.
Tatanungin ko siya tungkol sa posisyon mo.
- Ibigay mo iyan sa akin.
- Tara na.
Nakapagdesisyon ka na
kaya dapat ko 'yang igalang
bilang paggalang, 'di ba?
Sayang naman, tanga.
Paalam, kung gayon.
Teka.
Nag-aalala na ang direktor.
Hindi mo pa nahanap
ang flash drive, 'di ba?
Bakit mo tinatanong?
Aba...
Nakatanggap ako ng balita na kayo ni Han Soo-hyun
ay nagtutulungan.
Bakit ko naman hahawakan ang kamay niya?
Mayroon akong tinatawag na panlasa.
Natatakot ba ang direktor
na baka mabunyag ko ang file?
Oo, sa tingin ko ganoon nga.
Hoy.
Ganoon na ba ako ka-matuwid?
Totoo iyan. Hindi, 'di ba?
Tapos sasabihin ko sa kanya
na wala ka niyan.
Paalam.
Tara na!
Isipin mo ang asawa at mga anak mo, ha?
Kailangan ko munang magpakasal
para magkaroon ng asawa't anak, loko ka.
Nag-iiwan ako ng mensahe
dahil mukhang on-air ka.
Tiningnan mo na ba
yung mga files na ibinigay ko sa iyo?
Gusto kong bumalik sa mga panahong iyon.
Panahon na
para itigil na natin ito.
Sa ganoong paraan
Ginoong Yang
sa wakas ay makakahinga nang mapayapa.
ANG YUMAMANG SI YANG CHEOL-JIN
Ang totoo ay nagiging peke
at ang peke ay nagiging totoo?
Ano?
Sabi nga ni J.
Sabi niya sa mundong ito
Ang totoo ay nagiging peke,
at ang peke ay nagiging totoo.
Isa siguro iyon sa mga dula-salita niya.
Gustung-gusto niya ang paggawa noon.
Hindi.
Parang nag-iba ang mukha niya
nang sinabi niya iyon.
Paano ko ito mailalagay?
Para bang
may pinapadala siyang mensahe.
Maaari ba itong...
HAN SOO-HYUN
Kumusta? Gusto mo ba ng update?
Iniabot ko ang flash drive.
Hindi iyon.
Ang mga sinabi ni J ang paulit-ulit kong iniisip.
Humiling ka na ba
para patunayan ang 500 bilyong won?
kinumpiska sa
terminal ng container sa Incheon Port?
Bakit ako hihingi ng
authentication para sa totoong pera?
Pinagawa ko sa kanila ang ilang pagsubok
sa mga pekeng pera
ipinadala sa bagong punong-himpilan ng KC Bank.
Sampung araw na ang nakalipas mula nang hilingin iyon,
kaya dapat ay matapos na ito sa lalong madaling panahon.
Pwede kang sumama kung mausisa ka.
Tutal, nakapasok ka naman.
Ayan ka na.
Hoy.
Ano ang resulta?
Mukhang mas maganda ka pa kaysa sa inaasahan ko.
Kailangan ko lang mabulok dito
nang tatlong taon
kaya bakit ako magiging bitter?
Mas maaga pala ang paglaya mo
kaysa sa inaasahan ko.
Ibinasura ang kaso ng baril
dahil sa kakulangan ng ebidensya.
Tahimik lang ang buong Eul Society,
pinapanood ang bawat galaw ko.
Kaya
Ang nakuha ko lang ay tatlong taon
bilang unang beses na nagkasala ng pagnanakaw.
Siguraduhin mong malusog ka, ha?
Babayaran ko na lang ang utang ko pagkalabas ko.
Sa kasamaang palad, mayroon akong masamang balita.
May nararamdaman ako
Mabubulok ka roon
nang hindi bababa sa 20 taon pa.
Ang perang hinabol mo
kahit na ikasasama ng buhay mo...
Ang mga pekeng bagay na ipinagpalit
may mga totoong papeles
at ipinadala sa KC Bank...
...ay mga supernote.
...ay tunay.
Boss.
Bakit natin pinapalitan
ang totoong pera ng peke?
at mga pekeng may totoong pera na naman?
Kapag nalaman ito ni Yeon,
malalaman din ito ni Soo-hyun.
Saka malalaman din ito ni Cha Ki-tae ng NIS .
Ang susi sa planong ito
ay para linlangin ang lahat
Inimbitahan kita limang taon na ang nakalilipas.
Akala ko malapit na tayong matapos.
Bakit parang wala nang katapusan?
Wala
na akong ideya kung ano ang totoo at kung ano ang peke.
Isara mo ang bibig mo.
Malayo pa ang lalakbayin natin
para salubungin ang D-day.
Bilisan mo.
Magkano ang natitira?
Mayroon pa tayong
humigit-kumulang 25 bilyong won doon.
Isang linggo na naming ginagawa ito tuwing gabi
at hindi pa tayo tapos.
Hindi ako makapaniwalang
gagawin natin ito sa mismong araw ng...
- Ito na ba ang huling batch?
- Oo, ito na ang huli.
Sige, tara na.
Inaasahan mo bang maniniwala ako sa'yo?
Sa wakas ay naintindihan ko na ang tunay na katapusan
ng larong supernote.
gaya ng gusto ni J.
Sinigurado kong mahuli ka
kumakalat nang napakalaking halaga,
isang kabuuang 500 bilyong won.
Ang mas malala pa,
mga pekeng perang papel pala ang mga iyon.
Ito ay upang matiyak na
magsisilbi siya ng higit sa 20 taon sa bilangguan.
Dahil ikaw ang tunay na salarin
na naging sanhi ng pagkamatay ni Yang Dosa.
Dahil gusto kong maghiganti.
Naabot ni J ang huling layunin
sa lugar ko.
Bakit ka naglalaro
ng walang ingat na larong ito?
kapag wala kang mapapala rito?
Kahit sabihin ko pa sa'yo,
hindi mo rin maiintindihan.
Ang bagal mo naman.
Hoy!
SENTRO NG SERBISYO PARA SA MGA MAMAMAYAN
Na-hack ko ang server
na nag-iimbak ng mga private key.
Oo?
Iwanan mo na.
Iwanan mo na lang.
Kain tayo ng tteokbokki.
- Tteokbokki.
- Ano?
Nakabili na kami ng sapat na pagkain.
Salamat.
Mukhang masarap. Subukan ko ang isa.
Nabunyag ang account ng Bang Slush Fund ng Myeongseong Group, Chairman
Gaano na ba siya katagal nagmumuni-muni?
Dapat siyang magbayad-sala para sa kaniyang mga kasalanan.
Kumpirmadong magsisilbi siya ng 25 taon
kaya ipapadala siya
sa bilangguan bukas.
Hindi na natin kakailanganing maglakad nang walang kahirap-hirap
sa ating mga shift.
Mga Subtitle ni Eunsook Youn